// 1.	Написать программу, которая находит параграфы и заменяет в каждом из них текст на “привет”.

// 2.	Написать скрипт, который находит параграфы и первым 3 параграфам меняет текст на указанные пользователем значения.

// 3.	Написать скрипт, который находит картинки в блоке с классом main и первым 5 картинкам меняет url на указанное значение.

// 4.	Написать скрипт, который находит все ссылки на странице и формирует массив со всеми адресами. В итоге этот массив необходимо вывести в консоль.

// 5.	Написать цикл, который создает множество div-ов c цветами от rgb(255, 0, 255) до rgb(255, 255, 255). У дивов цвет должен меняться с шагом 10.

// 6.	Создайте новый элемент 
, добавьте ему текст и добавьте его после элемента с id "existingElement".

// 7.	Создайте новый элемент <div>, добавьте ему класс "box" и добавьте его перед элементом с классом "box-container".

// 8.	Создайте новый элемент <span>, добавьте ему текст и вставьте его внутрь элемента с id "parentElement".

// 9.	Удалите элемент с классом "removeMe".

// 10.	Создайте новый элемент <li>, добавьте ему текст и вставьте его в начало списка с id "myList".

// 11.	Удалите все дочерние элементы из элемента с id "clearMe".

// 12.	Дан абзац с числом и кнопка. По нажатию на кнопку возведите текст абзаца(число) в квадрат.

// 13.	Дан абзацы с числами, абзац и кнопка. По нажатию на кнопку найдите сумму значений абзацев и запишите ее в абзац.

// 14.	Дан абзац и кнопка. По нажатию на кнопку найдите сумму чисел от 1 до 100 и запишите результат в абзац.

// 15.	Даны абзацы, кнопка и див. По нажатию на кнопку найдите количество абзацев и выведите это значение в див.

// 16.	Даны пустые абзацы и кнопка. По нажатию на кнопку заполните абзацы числами по порядку.

// 17.	Даны ссылки и кнопка. По нажатию на кнопку получите массив значений атрибута href ссылок и выведите в консоль.

// 18.	Дана ссылка, абзац и кнопка. По нажатию на кнопку запишите href ссылки в текст абзаца.

// 19.	Дан див с шириной, высотой и границей, и кнопка. По клику на кнопку увеличьте размеры дива в два раза.

// 20.	Создать кнопку. При клике на нее создать новый элемент (например, параграф). При повторном клике на кнопку удалять последний созданный элемент.

// 21.	Создать блок. При наведении на блок добавлять в него дополнительный элемент (например, изображение), который исчезает при уводе мыши.

// 22.	Создать элемент (например, кнопку). При наведении на нее изменять ее стиль (например, цвет фона или шрифт). При уводе мыши возвращать исходный стиль.

// 23.	Создать кнопку. При клике на нее создавать список элементов (например, список ul с несколькими пунктами li). При повторном клике на кнопку удалять весь список.

// 24.	Создать контейнер. При клике на него добавлять изображения с заданными URL в этот контейнер.

// 25.	Создать элемент (например, кнопку). При клике на нее увеличивать числовое значение внутри элемента, отображающее количество кликов.

// 26.	Создать форму с полями ввода. При отправке формы проверять введенные данные и отображать сообщения об ошибках рядом с соответствующими полями ввода.
